---
title: "Про внесення зміни до Закону України \"Про оперативно-розшукову діяльність\" щодо узгодження строку перевірки громадян у зв'язку з допуском їх до державної таємниці"
identifier: "3412-17"
number: "3412-VI"
dokid: 353609
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2011-05-19
last_amended: 2011-05-18
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3412-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до Закону України "Про оперативно-розшукову діяльність" щодо узгодження строку перевірки громадян у зв'язку з допуском їх до державної таємниці

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до Закону України "Про оперативно-розшукову діяльність" щодо узгодження строку перевірки громадян у зв'язку з допуском їх до державної таємниці

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 50, ст.540 )

Верховна Рада України постановляє:

I. У частині четвертій статті 9 Закону України "Про оперативно-розшукову діяльність" ( 2135-12 ) (Відомості Верховної Ради України, 1992 р., N 22, ст. 303; 2001 р., N 14, ст. 72) слова "один місяць" замінити словами "два місяці".

II. Прикінцеві положення

1\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

2\. Кабінету Міністрів України і Службі безпеки України протягом двох місяців з дня набрання чинності цим Законом привести свої нормативно-правові акти у відповідність із ним.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 19 травня 2011 року N 3412-VI
